Hello everyone and welcome to the data capstone project overview lecture and this lecture we're going
Olá a todos e seja bem vindo à conferência de visão geral do projeto de dados e
to be going over the new book Thirty nine on one called the capstone project.
esta palestra, vamos sobre o novo livro Trinta e nove em um chamado projeto capstone.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Vamos em frente e salte para o caderno Jupiter para começar.
All right so here I am at the notebook this notebook is located under the Data capstone projects folder
Tudo bem, então aqui estou no notebook, este notebook está localizado na pasta de projetos de dados.
.
E para este projeto de capstone, vamos analisar alguns dados de chamadas 911 da Kaggle dot com.
And if you go in and click on this link it will take you to the source of that data set right here.
E se você entrar e clicar neste link, irá levá-lo para a origem desse conjunto de dados aqui.
Kaggle it's actually already downloaded as a CAC file for you so having to download anything.
Kaggle realmente já foi baixado como um arquivo CAC para você, então, ter que baixar qualquer coisa.
But just as a quick overview background of where this data comes from comes from Kaggle dot com and
aqui em conjuntos de dados o leva a este link e é basicamente um lugar onde você pode postar conjuntos de dados.
Kaggle if you click here on datasets takes you to this link and it's basically a place where you can
Mas, assim como uma visão geral rápida, de onde esses dados vêm vem da Kaggle dot com e
post data sets.
Kaggle se você clicar
There's also a machine learning competition aspect to this Web site which we'll touch upon when we talk
Há também um aspecto de competição de aprendizado de máquina para este site que tocaremos quando falarmos
about the machine learning section of this course.
sobre a seção de aprendizado de máquina deste curso.
But for now you can think of it as just a place where people can post data sets.
Mas, por enquanto, você pode pensar nisso como um lugar onde as pessoas podem publicar conjuntos de dados.
All right so these 911 calls come from Montgomery County in Pennsylvania and they contain the following
Tudo bem, então essas chamadas do 911 vêm do condado de Montgomery, na Pensilvânia, e eles contêm os seguintes campos, a
fields latitude longitude of where the call took place a description of the emergency call the Zip Code
latitude de longitude de onde a chamada ocorreu uma descrição da chamada de emergência, o título do código
Title a time stamp.
postal, um carimbo de horário.
But notice it's a string not an actual date time object.
Mas note que é uma string não um objeto de data atual.
And then a township has a string and an address string and then that very last column E.
E, em seguida, um município tem uma seqüência de caracteres e uma seqüência de endereço e, então, a última coluna E.
It's just a dummy variable it's always one.
É apenas uma variável simbólica, é sempre uma.
So you can pretty much ignore that column completely and then you're going to go along with this notebook
Então, você pode ignorar completamente essa coluna completamente e então você vai acompanhar esse notebook e
and try to complete the instructions as best you can and you can always post-acute.
tentar completar as instruções do melhor jeito possível e você sempre pode ser pós-agudo.
If you get stuck or you can actually just reference a solution note book or a video lecture which comes
solução ou a uma conferência de vídeo que surgirá em seguida, você vai apenas ao longo da importação
up next you'll just go along import that data get everything set up explore the data a little bit through
que os dados obtêm tudo configurado, explore os dados um pouco através de algumas perguntas crie novos recursos a partir dos dados faça
some questions create new features from the data do a little bit of visualizations of bar plots do some
um pouco de visualizações de gráficos de barras fazer algumas visualizações lineares e, em seguida, você também criará alguns mapas de calor.
linear visualizations and then you'll actually also create some heat maps.
Se você ficar preso ou você pode realmente apenas fazer referência a um livro de notas de
All right.
Tudo bem.
That's it for this lecture.
É para esta palestra.
Best of luck on the capstone project.
Boa sorte no projeto capstone.
I hope you enjoy it.
Espero que você goste.
It's quite interesting.
É bastante interessante.
And I will see you at the next lecture where we go through the solutions step by step.
E eu vou ver você na próxima palestra onde passamos as soluções passo a passo.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra